title der seiten dynamsich setzen
console prüfen, fehlermeldungen, obwohl seite korrekt lädt
4-F-T Varianten reduzieren ?
ich kann texte überarbeiten
beispiele bei stochastik basics z.t. mit details, summary


<details class="flip-card">
<summary>
Frage
</summary>
<div>
Antwort
</div>
</details>

Prompts:



Bitte überprüfe das folgende mathematische Skript (im Markdown-Format) auf:

Fachliche Richtigkeit der Inhalte
Korrekte mathematische Notation
Sprachliche Klarheit und grammatikalische Korrektheit
Verständlichkeit für Schüler
Falls möglich, mache konkrete Verbesserungsvorschläge oder formuliere unklare Passagen neu.
Vermeide rein positive Kommentare ohne Korrekturvorschlag.

Weitere Hinweise:

Aus programmiertechnsichen Gründen muss im Mathemodus manchmal doppelt escaped werden, z.b. ist "$\\{...\\}$" korrekt.
Außerhalb des Mathemodus sollen Prozentzeichen in der Form " \%" geschrieben werden, z.B. "50 \%".
Beispiele sollen typischerweise im h5-Tag (#####) stehen.
Es sollen keine h1- und h2-Tags (# und ##) auftreten.